Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/DeviceList_*.po
Languages: ja

source: The file where the last unexpected stop was detected
ja: 最後の予期しない停止が検出されたファイル
